---
templateKey: blog-post
title: Kai’Sa
date: 2022-04-29T00:05:25.927Z
description: La Hija del Vacío.
featuredpost: true
featuredimage: /img/kaisa-cover.jpg
tags:
  - build
  - adc
  - guias
---
Guia de Kai'Sa en video: <https://tinyurl.com/y5bac4b9>

**Build estándar AD**
Su orden de buildeo es especial, ya que kaisa busca si o si evolucionar sus habilidades principales. **(1° y 3° habilidad)**

**Lo primero será evolucionar la primera habilidad (70 ad adicional)**

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

Con esta ruta, podremos evolucionar la primera habilidad por 3000 de oro. En caso de tener un early game favorable, se puede optar por comprar el cetro vampírico en vez de la llamada de verdugo para tener antes la hoja del rey arruinado. Esta ruta evolucionará la primera habilidad por 3200 de oro. (siempre comprar llamada de verdugo cuando tengas en contra campeones con mucho robo de vida/ curaciones)

# 1° Objeto

Una vez evolucionada la primera habilidad, buscaremos terminar la **Hoja del rey 
 arruinado** y mejorar las botas

Para las botas, decidiremos en función de la partida.

* Si el team enemigo tiene mucho cc o daño mágico
* Si las fuentes de daño enemigo son todo físico.
* Si no se cumplen las condiciones anteriores.

# 2° Objeto

Una vez terminadas las botas, **buscaremos evolucionar la tercera habilidad
(65% velocidad de ataque adicional)  /  (25% de crítico)**

Para esto, tenemos diferentes rutas en función de lo que necesite la partida.

 \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*



Con ambos objetos evolucionará la tercera habilidad

(además del rey arruinado)

Si el team enemigo no tiene mucho tanque o buscas priorizar burst de daño, la **Espada cargada de los solari**  es la opción más viable. Además, esta ruta de armado otorga CDR.Si te haces **Espada cargada de los solari**, si o si, debes buscar el **100% de critico.**

En caso de que el team enemigo tenga 3 o mas melees, o tu equipo busque peleas largas, el **Huracán de Runnan** te dará mejor rendimiento. Además evolucionar la tercera habilidad nos costará 300 de oro menos por la diferencia que hay en las rutas de armado.

**3º Objeto**  

Como tercer ítem siempre buscaremos comprar el filo infinito para potenciar los impactos críticos. (50% crítico) 

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

**\
4º Objeto**

Como cuarto ítem, tomaremos en cuenta nuestra ruta de armado anterior y  seguiremos los siguientes criterios, siempre priorizando los impactos críticos. (75% crítico)

1º Si optaste por Espada cargada de los solari tu siguiente ítem debe ser:

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

2º Si optaste por Huracán de Runnan como segundo objeto, podrás escoger que comprar siguiendo este orden de prioridad:

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**    



\* Espada Cargada de los Solari: Para maximizar el daño. Aporta Burst de daño y CDR.

\* Bailarín espectral: Cuando tienen algún asesino o cuando tienen mucho

daño tanto AD como AP.

\* Puñal del Statik: cuando haces muchas peleas de equipo y buscas daño residual en área AP.

\* Cañón de fuego rápido: Para cazar enemigos. Usaremos su ataque básico potenciado para activar la pasiva y saltar al enemigo.

**5º Objeto**

\-1º Si optaste por Espada cargada de los solari tienes que seguir estas indicaciones:

Para este punto ya deberías tener los siguientes ítems

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

En función de la necesidad, escogeremos siguiendo el orden de prioridad:

1º Sanguinaria: si se busca sustain o contra teams con mucho poke.

(siempre y cuando, no tengan corta curaciones el enemigo)

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

2º Bailarín espectral: cuando tienen algún asesino o cuando tienen mucho

daño tanto AD como AP.\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*3º Navori: aporta CDR y resets de las habilidades, es muy bueno para tradeos largos o contra equipos con muchos tanques.

\-2º Si optaste por Huracán de Runnan

> Ya que Kai’sa pega por vida máxima con su pasiva y el rey arruinado también pega por vida máxima, no es del todo necesaria el tener 100% de critico y podemos optar tanto por objetos defensivos, que seria nuestra prioridad, como penetración de armadura o terminar el 100% crítico.

\* Terminar Recordatorio letal, solo si hay campeones con mucho robo de vida/ curaciones.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*



1º Angel guardian: Si el enemigo tiene bastantes AD

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*



2º Malmortius: Cuando tienen daño explosivo en forma de daño AP.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

3º Final del ingenio: en caso de que tengan un daño mágico constante o poke AP.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

4º Sanguinaria: si se busca sustain o contra teams con mucho poke.

(siempre y cuando, no tengan corta curaciones el enemigo).

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

5º Bailarín espectral: cuando tienen algún asesino o cuando tienen mucho

daño tanto AD como AP.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

6ºNavori: aporta CDR y resets de las habilidades, es muy bueno para tradeos largos como por ejemplo VS TANKS

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

Si te ha gustado, deja un comentario en la comunidad de youtube: <https://www.youtube.com/post/UgkxIxzWiEH7XNJFpcUQ0b5R9XeIPL9Ffy8w>

o en twitter : <https://twitter.com/hanuari_ADC/status/1519473048113590272?s=20&t=kKbZ-zkVAVAgpKerCFakXQ>



**Creado por :**

Ariel

Discord: El bolsa#7987\
Twitter: <https://twitter.com/TolcitadeBe>Hanuari

Canal de youtube: <https://www.youtube.com/channel/UCTrSrH7PAuxxLE5Ue7aOH0Q>

Challenger todas las temporadas (1 a 5) varias veces top 10 con Kaisa

Twitter:<https://twitter.com/hanuari_ADC>

Discod:hanuari#7908**\
Discord de la comunidad:[https://discord.gg/v5pzqTCmCc](https://www.youtube.com/redirect?event=video_description&redir_token=QUFFLUhqbTNNVm5ZR19HTU81Y3ZyeGVzZkdWaFhlSFdWZ3xBQ3Jtc0trUHF1ZTQ4SmkzOEFLaVV4MlJ6UXMwM1pPN0lsVDdZVDI5QjRoTlNfS3ZLZFdNSEFnbUx5MzdXMExicVlCU2hjR0diZ1AxN2JIWjVSOEdJbWctTEJMOGRpNGpGTjh1RUlhT0Q5MDU3OURGVFBDeTdzQQ&q=https%3A%2F%2Fdiscord.gg%2Fv5pzqTCmCc&v=KOM88T75FUs)**